Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-workspace/kcmfonts.po
Languages: ja, ko

source: Configure Anti-Alias Settings
ja: アンチエイリアスの設定
ko: 앤티에일리어싱 설정

source: E&xclude range:
ja: 除外する範囲(&X):
ko: 제외할 범위(&X):

source: to
ko: 부터

source: <p>If you have a TFT or LCD screen you can further improve the quality of displayed fonts by selecting this option.<br />Sub-pixel rendering is also known as ClearType(tm).<br /> In order for sub-pixel rendering to work correctly you need to know how the sub-pixels of your display are aligned.</p> <p>On TFT or LCD displays a single pixel is actually composed of three sub-pixels, red, green and blue. Most displays have a linear ordering of RGB sub-pixel, some have BGR.<br /> This feature does not work with CRT monitors.</p>
ja: <p>TFT/LCD ディスプレイでは、このオプションを選ぶことでフォントの表示品質をさらに改善することができます。サブピクセルレンダリングは ClearType(TM) としても知られています。サブピクセルレンダリングを正しく機能させるには、ディスプレイのサブピクセルを知る必要があります。</p><p>TFT/LCD では、一つのピクセルは実際には赤、緑、青の 3 つのサブピクセルで構成されています。サブピクセルの順番は、たいていのディスプレイでは RGB ですが、BGR のものもあります。</p><p><note>これは CRT モニタでは動作しません。</note></p>
ko: <p>만약 LCD 화면을 사용한다면 이 설정을 선택해서 표시되는 글꼴의 품질을 향상시킬 수 있습니다.<br />서브픽셀 렌더링은 ClearType(tm)으로도 알려져 있습니다.<br />서브픽셀 렌더링을 올바르게 사용하려면 디스플레이가 정렬된 순서를 알고 있어야 합니다.</p><p>LCD 화면의 단일 픽셀은 세 종류의 서브픽셀로 이루어져 있습니다. 대부분의 디스플레이에서는 빨간색-녹색-파란색 순서로 배열되어 있으며, 일부의 경우 파란색-녹색-빨간색 순서로 배열되어 있습니다.<br />CRT 모니터에서 이 설정을 사용하는 것은 권장하지 않습니다.</p>

source: &Use sub-pixel rendering:
ja: サブピクセルレンダリングを使う(&U):
ko: 서브픽셀 렌더링 사용(&U):

source: Hinting style:
ja: ヒントスタイル:
ko: 힌팅 스타일:

source: Hinting is a process used to enhance the quality of fonts at small sizes.
ja: ヒントは、小さなサイズのフォントの質を高めるのに利用されるプロセスです。
ko: 힌팅은 작은 크기의 글꼴 품질을 개선하는 과정입니다.

# font usage
source: General
ja: 一般
ko: 일반 글꼴

# font usage
source: Fixed width
ja: 固定幅
ko: 고정폭 글꼴

# font usage
source: Small
ja: 最小
ko: 작은 글꼴

# font usage
source: Toolbar
ja: ツールバー
ko: 도구 모음 글꼴

# font usage
source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴 글꼴

# font usage
source: Window title
ja: ウィンドウタイトル
ko: 창 제목 글꼴

# font usage
source: Taskbar
ja: タスクバー
ko: 작업 표시줄 글꼴

# font usage
source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 바탕 화면 아이콘 글꼴

source: Used for normal text (e.g. button labels, list items).
ja: 通常のテキストに使用 (例: ボタンのラベル、リストの項目)
ko: 일반적인 텍스트(예: 단추 이름, 목록 항목)에서 사용합니다.

source: A non-proportional font (i.e. typewriter font).
ja: 非プロポーショナルフォント (タイプライターフォント)
ko: 고정폭 글꼴(예. 타자기 글꼴)입니다.

source: Smallest font that is still readable well.
ja: 読みにくくならない最小サイズのフォント
ko: 읽을 수 있는 가장 작은 글꼴입니다.

source: Used to display text beside toolbar icons.
ja: ツールバーアイコンのテキストに使用
ko: 도구 모음 아이콘 주변의 텍스트를 표시하는 데 사용합니다.

source: Used by menu bars and popup menus.
ja: メニューバーやポップアップメニューに使用
ko: 메뉴 바와 팝업 메뉴에서 사용합니다.

source: Used by the window titlebar.
ja: ウィンドウのタイトルバーに使用
ko: 창 제목 표시줄에서 사용합니다.

source: Used by the taskbar.
ja: タスクバーに使用
ko: 작업 표시줄에서 사용합니다.

source: Used for desktop icons.
ja: デスクトップアイコンに使用
ko: 바탕 화면 아이콘에서 사용됩니다.

source: Ad&just All Fonts...
ja: すべてのフォントを調整(&J)...
ko: 모든 글꼴 설정(&J)...

source: Click to change all fonts
ja: クリックしてすべてのフォントを変更
ko: 모든 글꼴을 변경하시려면 누르십시오

source: Use a&nti-aliasing:
ja: アンチエイリアスの使用(&N):
ko: 앤티에일리어싱 사용(&N):

# Use anti-aliasing
source: Enabled
ja: 有効
ko: 사용함

# Use anti-aliasing
source: System Settings
ja: システムの設定に従う
ko: 시스템 설정

# Use anti-aliasing
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 안 함

source: If this option is selected, KDE will smooth the edges of curves in fonts.
ja: このオプションを選択すると、KDE はフォントの曲線部分の縁を滑らかにします。
ko: 만약 이 옵션을 선택하면 KDE는 글꼴의 선을 부드럽게 만듭니다.

source: Configure...
ja: 設定...
ko: 설정...

source: Force fonts DPI:
ja: フォントの DPI を指定する(&P):
ko: 글꼴 DPI 강제 지정:

source: <p>This option forces a specific DPI value for fonts. It may be useful when the real DPI of the hardware is not detected properly and it is also often misused when poor quality fonts are used that do not look well with DPI values other than 96 or 120 DPI.</p><p>The use of this option is generally discouraged. For selecting proper DPI value a better option is explicitly configuring it for the whole X server if possible (e.g. DisplaySize in xorg.conf or adding <i>-dpi value</i> to ServerLocalArgs= in $KDEDIR/share/config/kdm/kdmrc). When fonts do not render properly with real DPI value better fonts should be used or configuration of font hinting should be checked.</p>
ja: <p>このオプションはフォントの DPI の値を指定します。ハードウェアの実際の DPI が正しく検出されない場合に役立つかもしれません。しかしこれはまた、96 や 120 DPI 以外の値では格好よく見えない低品質なフォントが使用されているときに、しばしば誤用されます。</p><p>一般的にはこのオプションの使用は推奨しません。適切な DPI の値は、可能であれば X サーバ全体に対して明示的に設定してください (例 xorg.conf の DisplaySize を指定、または $KDEDIR/share/config/kdm/kdmrc の ServerLocalArgs= に <i>-dpi value</i> を追加)。フォントが実際の DPI の値で適切に表示されないときは、より質の良いフォントを使用するか、フォントのヒント設定をチェックすべきです。</p>
ko: <p>이 옵션은 글꼴의 DPI 값을 강제로 지정합니다. 실제 하드웨어의 DPI 값이 잘못 계산되었거나, 96이나 120 DPI 이외의 화면에서 제대로 보이지 않는 글꼴에 사용합니다.</p><p>이 옵션의 사용은 일반적으로 권장하지 않습니다. X 서버 설정을 편집하여 적당한 DPI 값을 지정하시기 바랍니다. (예: xorg.conf의 DisplaySize 항목이나 $KDEDIR/share/config/kdm/kdmrc 파일에 ServerLocalArgs= 항목에 <i>-dpi 값</i>추가) 실제 DPI 값을 강제로 지정해도 글꼴이 제대로 표시되지 않으면 다른 글꼴을 사용하거나 글꼴 힌팅 설정을 확인하십시오.</p>

source: <p>Some changes such as anti-aliasing or DPI will only affect newly started applications.</p>
ko: <p>앤티에일리어싱 및 DPI 같은 일부 설정은 새로 시작한 프로그램에만 적용됩니다.</p>

source: Font Settings Changed
ja: フォント設定を変更しました
ko: 글꼴 설정 변경됨

source: <p>Some changes such as DPI will only affect newly started applications.</p>
ja: <p>DPI などの一部の設定変更は、これ以降に起動されるアプリケーションにのみ反映されます。</p>
ko: <p>DPI와 같은 일부 설정은 새로 시작한 프로그램에만 적용됩니다.</p>

# no subpixel rendering
source: None
ja: なし
ko: 없음

source: Vertical RGB
ja: 垂直 RGB
ko: 수직 RGB

source: Vertical BGR
ja: 垂直 BGR
ko: 수직 BGR

# medium hinting
source: Medium
ko: 중간

# no hinting
source: None
ja: なし
ko: 없음

# slight hinting
source: Slight
ko: 살짝

# full hinting
source: Full
ko: 완전히
